Repository: Skowoo/DocumentAssistant
Catalog: WpfApp/Resources/Text.*.resx
Languages: ja_jp

source: Activate User
ja_jp: ユーザー起動

source: Add
ja_jp: 追加

# AddDate
source: Date added
ja_jp: 追加日付

# AddDoc
source: Add document
ja_jp: 書類追加

source: Add new user
ja_jp: 新ユーザー追加

source: Assign
ja_jp: 割り当てる

# AssignDoc
source: Assign document
ja_jp: 書類を割り当てる

source: Assigned user
ja_jp: 対象ユーザー

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# CancelConfirm
source: Cancel confirmation
ja_jp: 承認キャンセル

# ChangeLanguageColon
source: Change language:
ja_jp: Zmień język:

source: Change login
ja_jp: ログイン変更

source: Change password
ja_jp: パスワード変更

source: Change personal data
ja_jp: 個人情報変更

source: Change rank
ja_jp: ランク変更

# ChangingPasswordColon
source: Change password:
ja_jp: ユーザーパスワード変更：

# ChangingPersonalDataColon
source: Change personal data:
ja_jp: 個人情報変更：

# ChangingUserLoginColon
source: Change login:
ja_jp: ユーザーログイン変更：

# ChangingUserRoleColon
source: Change role:
ja_jp: ユーザー役割変更：

# ChooseRoleColon
source: Choose role:
ja_jp: 役割選択：

source: Clear
ja_jp: クリア

# Client
source: Customer
ja_jp: 依頼者

# ClientNameLengthWarning
source: Customer name too short!
ja_jp: Minimalna długość nazwy klienta to trzy znaki!

source: Confirm
ja_jp: 承認

source: Confirm document
ja_jp: 書類承認

source: Confirm done
ja_jp: 完了承認

source: Confirmed
ja_jp: 承認済

# ConfirmedShort
source: Conf.
ja_jp: 承認

# ContinueQuestion
source: Continue?
ja_jp: Kontynuować?

# DbCreatedBoxText
source: New database created! Login: Admin Hasło: Admin Please use credentials above to log in.
ja_jp: Utworzono nową bazę danych z kontem administratora. Login: Admin Hasło: Admin Możesz się zalogować z wykorzystaniem powyższych danych.

# DbNotCreatedBoxText
source: Database creation failed!
ja_jp: Nie udało się utworzyć bazy danych. Sprawdź czy na urządzeniu jest zainstalowane wymagane środowisko!

source: Deactivate user
ja_jp: Zdezaktywuj użytkownika

source: Deadline
ja_jp: Termin wykonania

# DeleteBoxTitle
source: Delete document
ja_jp: Kasowanie dokumentu

# DeleteDoc
source: Delete document
ja_jp: 書類解除

# DeleteWarning
source: You intend to permanently delete data from the database. This operation is irreversible and may disturb the integrity of the remaining data! Continue?
ja_jp: Zamierzasz trwale usunąć dane z bazy. Operacja ta jest nieodwracalna i może zaburzyć integralność pozostałych danych! Kontynuować?

# Doc
source: Document
ja_jp: 書類

# DocName
source: Document name
ja_jp: 書類名

# DocNameLengthWarning
source: Document name too short!
ja_jp: Nazwa dokumentu musi mieć conajmniej 3 znaki!

# DocSameLanguagesWarning
source: Source and target languages are the same!
ja_jp: Języki źródłowy i docelowy są takie same!

# DocSizeWarning
source: Document size NOK!
ja_jp: Podano niepoprawny rozmiar dokumentu!

# DocType
source: Document type
ja_jp: Typ dokumentu

# DocTypeLengthWarning
source: Dodument Type name too short!
ja_jp: Minimalne długośc typu dokumentu to dwa znaki!

# DoneDate
source: Date done
ja_jp: Data wykonania

# EditDoc
source: Edit document
ja_jp: Edytuj dokument

# EnterNewLoginColon
source: Insert new login:
ja_jp: Podaj nowy login:

# EnterNewPasswordColon
source: Insert new password:
ja_jp: Wprowadź nowe hasło:

source: First name
ja_jp: Imię

# FirstNameColon
source: First name:
ja_jp: Imię:

# GenerateRandomDocs
source: Random documents will be created in quantity of:
ja_jp: Zostaną wygenerowane przykłądowe dokumenty w liczbie:

# GenerateRandomDocsBoxTitle
source: Create random documents
ja_jp: Generowanie losowych dokumentów

# GenerateRandomFiles
source: Create random documents
ja_jp: Wygeneruj przykładowe dokumenty

# LanguageNameLengthWarning
source: Language name too short!
ja_jp: Minimalna długość nazwy języka to 3 znaki!

# LoginAlreadyExistsWarning
source: Login already exists in database! Please choose different login.
ja_jp: Użytkownik o takim loginie już istnieje w bazie danych! Wybierz inny login.

# LoginDataNotCorrect
source: Login data not correct. Check login and password
ja_jp: Nieprawidłowe dane logowania. Sprawdź login i hasło

# LoginFailed
source: Login process failed! Check your permissions
ja_jp: Proces logowania nie powiódł się. Sprawdź czy posiadasz odpowiednie uprawnienia

# LoginMinLengthWarning
source: Login too short!
ja_jp: Login musi składać się z conajmniej dwóch znaków!

source: Login not found!
ja_jp: Nie odnaleziono loginu w bazie.

# LoginVerb
source: Log in
ja_jp: Zaloguj

source: Log out
ja_jp: Wyloguj

# ManageUserColon
source: Manage user:
ja_jp: Zarządzaj użytkownikiem:

source: Manage users
ja_jp: Zarządzaj użytkownikami

source: Mark as done
ja_jp: Oznacz jako wykonany

# NamesMinLengthWarning
source: First name or last name too short!
ja_jp: Imię i Nazwisko muszą składać się z conajmniej dwóch znaków!

# NewClient
source: New customer
ja_jp: Nowy klient

# NewDocType
source: New document type
ja_jp: Nowy typ dokumetu

source: New language
ja_jp: Nowy język

# NewUserColon
source: New User:
ja_jp: Nowy użytkownik:

source: Next page
ja_jp: Następna strona

# NoClientWarning
source: Customer was not selected!
ja_jp: Nie przypisano zleceniodawcy do dokumentu!

# NoDbBoxText
source: Database not found! If it's first start-up select "Yes" to create new database
ja_jp: Baza danych nie odnaleziona! Jeżeli to pierwsze uruchomienie aplikacji wybierz 'Tak' aby utworzyć nową bazę danych.

# NoDbBoxTitle
source: No connection with database!
ja_jp: Brak połączenia z bazą danych!

# NoDeadlineWarning
source: Deadline not selected!
ja_jp: Nie wybrano terminu wykonania dokumentu!

# NoDocTypeWarning
source: Document type not selected!
ja_jp: Nie wybrano typu dokumentu!

# NoRoleChosenWarning
source: Role not selected!
ja_jp: Nie wybrano roli!

# NoSourceLangWarning
source: Source language is not selected!
ja_jp: Nie wybrano języka źródłowego dokumentu!

# NoTargetLangWarning
source: Target language is not selected!
ja_jp: Nie wybrano języka docelowego dokumentu!

source: of
ja_jp: z

# OpenStatisticsWindow
source: Show statistics
ja_jp: Wyświetl statystyki

source: Page
ja_jp: ページ

# PasswordColon
source: Password:
ja_jp: パスワード：

# PasswordsNotSameWarning
source: Passwords are not the same!
ja_jp: パスワードが一致しない！

# PasswordTooShortWarning
source: Password too short!
ja_jp: Hasło za krótkie! minimalny rozmiar to 4 znaki

source: Previous page
ja_jp: Poprzednia strona

source: Rank
ja_jp: ランク

# RankColon
source: Rank:
ja_jp: ランク：

source: Responsible
ja_jp: 担当

source: Search
ja_jp: 検索

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Size
ja_jp: サイズ

# SourceLang
source: Source language
ja_jp: 原語

source: Status
ja_jp: 状態

# Surname
source: Last name
ja_jp: 名字

# SurnameColon
source: Last name:
ja_jp: 名字：

# TargetLang
source: Target language
ja_jp: 対象言語

source: Translator
ja_jp: 翻訳者

# UserLevelWarning
source: User rank NOK!
ja_jp: Nieprawidłowy poziom użytkownika!
